[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 30]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Siyempre ginagawa ko.
Mabuti.
Kung ang Hari ng Demonyo
ay magpakasal sa isang prinsesang tao,
kapayapaan sa pagitan ng dalawang lahi
magsisimula
kasama ang mga maharlikang pamilya.
Hindi ba't mas mabuti iyon
kaysa sa iyong paghihirap,
unti-unting pagtatangka na ayusin ang mga bagay-bagay?
Ama, alam mo ba kung ano ang iniisip namin?
Iyan mismo ang gusto ko.
Gayunpaman,
May isa akong kahilingan.
Nakikinig ako nang todo.
Gusto kita
para mahanap
ang sinaunang Salamin na Kunlun.
Gusto mo ba ng Yuli Spring?
Oo.
Hayaang magbahagi ang dalawang lahi ng Yuli Spring
at tamasahin ang buhay na walang hanggan.
Kahit hindi mo tinanong,
Hahanapin ko
Tagsibol pa rin ni Yuli para sa Ning'an.
Pero ang paghahanap nito
ay hindi madaling gawain.
Hindi, hindi.
Ngunit para sa ikabubuti ng lahat,
kung ang Hari ng Demonyo
ay magpapakasal sa isang prinsesang tao,
dapat mayroong isang bagay
para kumbinsihin ang lahat sa kanyang katapatan.
Kumusta naman ito?
Kung mahahanap mo ang sinaunang Salamin ng Kunlun,
Mag-oorder ako
nabuwag ang Feiyu Guard
at mayroon ang mga sektang nangangaso ng demonyo
sa mundo ng pakikipaglaban
maging mga ordinaryong paaralan ng paglilinang,
hindi na muling mananakit ng mga inosenteng demonyo.
Sa personal na antas,
mas maikli ang buhay ng mga tao kaysa sa mga demonyo,
habang ang paglilinang ng demonyo
ay mahaba at mahirap.
Gusto ko ang anak kong babae, kapag nakapag-asawa na,
upang manatili sa iyo magpakailanman,
huwag kang maging isang panandaliang nagdaraan
sa iyong walang katapusang mga taon.
Kung mahal ninyo ang isa't isa,
hindi kayo dapat maghiwalay.
Kasunduan 'yan.
Ang hiling ng iyong ama
eksakto rin naman 'yan sa gusto ko.
Dito ka lang at hintayin mo ako.
Dapat kang maging maingat.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko kayang iwan ka mag-isa.
Salamat po, Ama.
[Pag-aaral ng Imperyo]
Hindi ako naging mabuting ama.
Kung matutupad ni Hong Ye ang kanyang pangako
at magdala ng kaligayahan sa aking Ning'an,
matutupad
din nito ang hiling ng iyong ina.
[Kasal]
Nagpadala ang Ikatlong Prinsipe
ng isang ipinintang larawan ng Diyosa ni Luoshui
upang batiin si Prinsesa Ning'an
sa kanyang pinagpalang kasal!
Nagpadala si Prinsesa Suihe ng sampung rolyo ng
brokedang "Phoenix Being Paid Homage"
upang batiin si Prinsesa Ning'an
at ang Hari ng Demonyo
isang masaya at maayos na buhay!
Nagbigay ang Mansyon ni Prinsipe Jing
ng isang pares ng puting tasa ng jade
upang ipagdiwang ang pagsasama
nina Prinsesa Ning'an at ng Hari ng Demonyo,
hilingin sa kanila ang perpektong pagkakasundo
at isang masayang pagsasama!
Kamahalan, napakaganda mo.
Ito talaga ang tinatawag nilang
kagandahang gumuguho ng mga kaharian.
Hindi nakakapagtaka
maging ang Monarka ng Lahat ng mga Demonyo
ay nahulog na sa iyo.
Kung ako ay isang lalaki,
isang sulyap lang sa iyo
magiging kumpleto ang buhay ko.
Noong taong 248 ng Tiansheng,
ang dakilang demonyong si Hong Ye
ay nagdulot ng kaguluhan sa kaharian ng tao,
[Dakilang demonyo, Hong Ye]
kahit na ang paglusob sa lungsod ng imperyo
at nakapinsala sa hindi mabilang na tao.
Mabuti na lang at
nakaisip si Prinsesa Ning'an ng isang estratehiya.
[Tala ng Kasaysayan]
at nakulong siya sa isang hanay.
[Dakilang demonyo, Hong Ye]
Labis na lumaban si Hong Ye,
ngunit si Prinsesa Ning'an,
nang may matinding pagpapakasakit,
[Prinsesa Ning'an]
isinakripisyo ang sarili kasama niya
para protektahan ang mga tao.
Nandito na ang Kanyang Kamahalan!
Pagbati, Ama.
Napakaganda.
Sa araw ng iyong kasal,
Hindi maaalis ni Hong Ye
ang tingin niya sa'yo.
Bago ang isang maharlikang kasal,
dapat muna akong samahan ng mga batang imperyal
upang magbigay-pugay sa mga ninuno
ng Kaharian ng Tiansheng.
Halika.
Oo.
[Emperador Guangwu ng Kaharian ng Tiansheng]
Dito
itinatanghal natin ang ating mga ninuno.
Henerasyon pagkatapos ng henerasyon,
lumaki tayo mula sa isang maliit na tribo,
[Emperador Guangwu ng Kaharian ng Tiansheng]
patuloy na nagbabanggaan
kasama ang mga kalapit na tribo,
nagtitiis ng hindi mabilang na mga digmaan,
namumuo ang hindi mabilang na mga buto,
isa-isang talunin ang bawat kalaban,
at sa wakas ay nagkakaisa upang maging
ang kasalukuyang Kaharian ng Tiansheng.
Ngunit kumpara
sa mga digmaan laban sa lahi ng mga demonyo,
lahat ng ito ay walang kwenta.
Ang mga inapo ng imperyo ngayon
tamasahin ang kayamanan at pribilehiyo sa palasyong ito
dahil lamang sa 17 ninunong ito
at daan-daang maharlikang miyembro ng angkan
ang nag-alay ng kanilang buhay.
Lahat sila ay natalo sa mga digmaan laban sa mga demonyo.
Habang lumalakas ang isang kaharian,
responsibilidad nitong labanan ang mga demonyo
mas lalong bumibigat.
Upang pamunuan ang mga tao
sa ganap na pagpuksa sa mga demonyo
ay tungkulin ng angkan ng imperyo.
Ning'an,
May dugo ka rin ng maharlika.
Dapat mong sundin ang iyong kapalaran.
Minsan mo nang sinabi
gusto mo ng pagkakasundo sa pagitan ng dalawang lahi.
Bakit nagbago ang pananaw mo ngayon?
Harmony?
Paano magkakaroon ng pagkakasundo
pagkatapos ng isang libong taon ng pagdanak ng dugo?
Paano ko haharapin ang ating mga ninuno?
At paano ko haharapin
ang hindi mabilang na mga buto na kinagat-kagat
ng mga demonyo?
Aba...
ang nanay ko...
Isa siyang demonyo!
Isinugo siya ng mga demonyo
para guluhin ang korte ng mga tao!
Mabuti na lang at naintindihan ko siya.
Pagkatapos ka niyang ipanganak,
Pinatay ko siya gamit ang sarili kong mga kamay,
na siyang nagsiguro lamang sa aking pag-akyat
sa trono
at nagpasimula ng isang bagong panahon.
[Emperador Guangwu ng Kaharian ng Tiansheng]
Kung gayon bakit
Hindi ba't pinatay mo rin ako?
Ikaw ay aking sariling laman at dugo kung tutuusin.
Hindi ko kayang hayaang
masangkot ka sa demonyong iyon.
Iniutos ko na walang sinuman
ang magbabanggit tungkol sa iyong pinagmulan.
Kaya naman nagkaroon ng mga
Ang daming bulung-bulungan sa palasyo
tungkol sa iyong kapanganakan.
Iyon lang...
Hindi ko inaasahan iyon,
sa kabila ng lahat ng pag-iingat,
masasangkot ka pa rin
sa Hari ng Demonyo.
Ning'an,
ngayon na ang oras para pumili ka.
Upang lubusang linisin ang iyong nadungisan na dugo,
Kailangan mong patayin ang Hari ng Demonyo para sa akin
at lipulin
ang lahi ng mga demonyo para sa lahi ng tao.
Saka mo lang mapapatunayan ang sarili mo
karapat-dapat sa titulong prinsesa
na iginawad ko sa iyo
at karapat-dapat sa ating maharlikang dugo.
Gusto kong manumpa ka sa harap ng ating mga ninuno
na ikaw at ang mga demonyo
ay mga mortal na kaaway.
Paano kung tumanggi ako?
Matagal ka nang malapit sa mga demonyo .
Kung hindi sinabi sa akin ni Wang Hong
na pamilyar ka
sa mundo ng mga demonyo
at ikaw ang namuno sa Hari ng Demonyo
sa pagtambang ng Feiyu Guard,
ang pakikipagsabwatan mo sa kanya
sa loob at labas ng palasyo ng imperyo
ay magiging kapalit ng kamatayan mo
nang maraming beses.
Dapat kang magpasalamat sa Hari ng Demonyo
sa pagpapabalik sa iyo,
o kung hindi ay hindi ka na buhay ngayon.
Kaya
kung ako sana'y bumalik nang mag-isa noong araw na iyon,
Tiyak na namatay na ako.
Pero kung babalik si Hong Ye kasama ko,
ibig sabihin noon ay may halaga pa rin ako sa iyo.
Umasa ka
sa nararamdaman ni Hong Ye para sa akin,
pagtatanghal ng isang nakakaantig na palabas
para lang linlangin siya
hinahanap ang Kunlun Mirror para sa iyo,
para maangkin mo
mismo ang Yuli Spring.
Ang pagkakaroon ng isang ama na katulad mo
ang pinakamalaking sumpa ko.
Ikaw...
Pinapayuhan kita
para iwanan ang iyong plano
at tuparin mo ang mga pangako mo kay Hong Ye.
Kung hindi,
Tiyak na wawasakin niya ang palasyo ng iyong imperyo
.
Pinapayuhan din kita
para patayin ang Hari ng Demonyo para sa akin
at iguhit ang mapa ng Lambak ng mga Demonyo!
Binibigyan kita ng huling pagkakataon!
Mga guwardiya.
Kamahalan, ikaw ay matalino.
Alam mo bang masungit si Prinsesa Ning'an simula pagkabata?
at walang anumang pakiramdam ng tungkulin o karangalan,
kaya inutusan mo ang Guro na gumugol ng mahigit
isang buwan sa paglikha ng anting-anting na ito ng puppet.
Gamit ito,
lahat ay maaaring magpatuloy ayon sa plano
nang hindi naaantala ang
dakilang plano ng Kamahalan.
Paano ko maipagkakatiwala ang ganoong gawain
sa bastardo ng isang hamak na tagapag-alaga ng hayop?
Kapag napatay ko na ang Hari ng Demonyo
at makuha ang sinaunang Salamin na Kunlun,
kung gusto mo bang magpatuloy sa pagiging
prinsesa sa Cold Palace
o sumunod sa demonyong iyon sa kamatayan
nasa iyo ang lahat.
Panginoon ko,
kaya ba ng emperador na iyon
mapagkakatiwalaan?
Nanatili akong maingat sa emperador na tao,
pero may tiwala ako kay Ning'an.
Panginoon ko,
paano naman...
Sasamahan kita
para salubungin ang nobya?
Manatili ka rito
at bantayan ang Lambak ng mga Demonyo.
Kahit na may pilit na ginagawa ang mga tao,
wala silang magagawa sa akin.
Tumigil ka na sa pagtulog.
Lumabas ka at kausapin mo ako.
Bakit mo ako tinawag palabas?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ng Kanyang Kamahalan?
Sinabihan niya kaming manatili
sa Lambak ng mga Demonyo,
kaya dito na lang tayo mag-stay.
Kung hindi, magagalit na naman siya.
Ngunit
Hindi pa rin ako makagalaw
ang hindi mapakaling pakiramdam na ito.
Pakiramdam ko, ang biyaheng ito
ay magiging mapanganib para sa Kanyang Kamahalan.
Tingnan mo,
nag-o-overthink na naman.
Sino sa mundong ito ang makakapaglagay ng Kanyang Kamahalan
nasa panganib?
Bakit pa tayo mag-aalala nang walang kabuluhan?
Hindi ko lang mapigilang mag-alala.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Sasama ka ba o hindi?
Ayos, ayos.
Hindi ako makakatalo sa'yo.
Pumunta ka mag-isa kung gusto mong pumunta,
pero huwag mo akong kaladkarin.
Tandaan na panatilihin ang iyong distansya.
Kapag nalaman ito ng Kamahalan,
magagalit na naman siya.
[Palasyo ng Yong'an]
[Kasal]
Paano ko nga ba mababasag
ang anting-anting na ito para sa puppet?
Nauubusan na ng oras.
Ano ang dapat kong gawin?
Pagbati, Kamahalan.
Binabati kita sa araw ng iyong kasal.
Mocui,
Hindi ba't nakabihis na ang Kanyang Kamahalan?
Huwag palampasin ang masasayang panahon.
Tapos na.
Nakapalibot sa mga bulwagan ang mga masasayang ulap,
at ang looban ay puno ng kagalakan.
Kamahalan, tumayo po kayo.
Hindi.
Hong Ye, huwag kang pumunta.
[Kasal]
Bakit wala pa si Ning'an?
Dapat ay nakarating na siya ngayon.
May pinapunta na ako para sunduin siya.
Bilisan mo ulit siya.
Oo.
Sunduin mo siya dali.
Sana ay
walang nagawang pagkakamali ang Guro.
Dumating na ang Hari ng Demonyo!
Salamat sa pagpunta mo, Hari ng mga Demonyo.
Kaya ito ay...
ang sinaunang Salamin na Kunlun?
Tunay nga.
Kamahalan,
Nasaan si Ning'an?
Ning'an...
naghahanda pa rin.
Gusto niyang maging pinakamagandang nobya
sa buong mundo.
Mahal kong manugang,
itong sinaunang Kunlun Mirror???
maaari ba akong...
tingnan mo muna?
Ang salamin na ito
ay kumakatawan sa aking pagmamahal para sa Ning'an.
Kapag nandito siya,
Ibibigay ko ito sa kanya nang personal.
Napakabuti.
Kamahalan,
oras na.
kung mamimiss natin ang magandang panahon,
kaming mga lingkod
ay parurusahan nang mabigat.
Hindi ako makakapunta.
Hangga't hindi ako pupunta,
Magiging ligtas si Hong Ye.
Nasaan si Ning'an?
Tinatanong kita.
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Kanyang Kamahalan
ay nanumpa na sa harap ng mga ninuno
ng Kaharian ng Tiansheng
para puksain lahat ng demonyo.
Tinupad ko ang aking pangako,
ngunit kayong mga tao
ay tumalikod sa inyong mga salita.
Sabihin mo sa akin
kung nasaan ang Ning'an,
at ililigtas ko ang inyong mga buhay.
Pag-atake!
Bilisan mo!
Isuot ang belo para sa Kamahalan.
Kung may mangyari kay Ning'an,
Wawasakin ko ang kabisera na ito.
Ning'an!
Ayos ka lang ba?
Natagpuan ko na ang sinaunang Salamin na Kunlun
para sa iyo.
Nangako rin ako
upang tulungan ang mga tao na makamit ang imortalidad.
At tutuparin ko ang aking pangako.
Ning'an,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Hong Ye,
tingnan mo akong mabuti.
Hindi na akin ang katawan ko ngayon.
Tumingin sa mga mata ko.
Mga demonyo
ay isang salot
na tungkulin ng lahat na lipulin.
Mga demonyo
ay isang salot
na tungkulin ng lahat na lipulin.
Lahat ng bagay sa nakaraan
ay para lang guluhin ang iyong isipan.
Huwag ka nang lumapit pa.
Hindi.
Pormularyo ng Walong Yang!
[Kasal]
Demonyo!
Tinatakan ko na ang kapangyarihan mo
gamit ang Eight Yang Formation!
Sumuko ka agad!
Hong Ye,
pumunta!
Huwag kang lumapit pa!
Inaangkin mong mahal mo ako nang totoo.
Kung gagawin mo,
kung gayon, para sa aking kapakanan,
isuko mo ang kapangyarihan mo!
Hindi ko masasabi 'yan.
Hinding-hindi.
Patayin siya! Patayin siya!
Ibalik mo sa akin ang sinaunang Salamin na Kunlun!
Hong Ye!
Pumunta ka na ngayon.
Iwan mo na lang ako.
Bakit hindi ka pa umaalis?
Pipa Hook!
Hong Ye,
Dinala ko ito sa iyo.
??? Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ???
??? Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama sa kanilang marka ???
??? Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ???
??? Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala???
??? Siguro wala lang lahat ng ito???
??? Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba???
??? Kaysa sa isang eksenang minamadali natin???
??? Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Kumukulo ang init ???
??? Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ???
??? Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ???
??? Naghihintay na
basagin ng oras ang tibok ng puso???
??? Ang mga tanikala ng kapalaran ???
??? Atin, sa isang kisapmata,
ay 1,000 taon na???
Ito ang pinakamagandang paglubog ng araw
na nakita ko.
Dahil ba nasa mataas tayo?
??? Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ???
Kasi nandito ka.
Kinakain ng mga demonyo ang mga tao.
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
Pero hindi mo ginagawa.
Paano kung talagang ikulong ako ng aking ama
??? Parehong nag-flush ???
at hindi ako makalabas?
??? Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ???
Kung gayon ay darating ako at ililigtas kita.
Paano kung ako...
wala na ba sa mundong ito?
??? Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ???
Bakit bigla mo na lang natanong 'yan?
Gusto ko lang malaman.
Paano kung... mamatay ako?
??? Mga Sandali ???
??? Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ???
Dakilang Awa!
??? Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ???
??? Naghihintay na
basagin ng oras ang tibok ng puso???
??? Ang mga tanikala ng kapalaran ???
??? Atin, sa isang kisapmata,
ay 1,000 taon na???
??? Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
Hong Ye!
??? Parehong nag-flush ???
??? Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ???
??? Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ???
??? Mga Sandali ???
Paano kung ako...
wala na ba sa mundong ito?
Pagkatapos ay hahanapin kita sa susunod mong buhay.
Patayin mo siya!
Kunin ang sinaunang Salamin ng Kunlun
balik para sa akin!
Patayin mo agad ang demonyong iyan!
??? Isang libong taon na ang lumipas ???
Xiao Yao,
kung ikaw ay nasa panganib,
??? Nagiging luhang
umaagos sa aking mga mata ???
huwag mong pilitin ang sarili mo.
??? At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ???
??? Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ???
??? Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ???
Kung hindi ako kamukha niya,
??? Nabago sa isang awiting pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ???
Poprotektahan mo pa rin ba ako nang ganito?
??? At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ???
??? Ang barko ng tadhana
ay laging nakaharap sa mga alon ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
WHO...
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
ikaw ba talaga?
Mula ngayon, nangangambang humina ang buwan,
inaabangan ng mga alon ang pagbabalik ng alon???
??? May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ???
Ning'an,
??? Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at kapwa pananabik ???
Hayaan mong tanungin kita ng isang huling tanong.
??? Isuko ang tatlong buhay kasal
para lang sa ???
Naranasan mo na ba???
kahit sandali lang,
kahit kaunti lang???
minahal niya ba ako nang totoo?
Hindi kailanman.
??? Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ???
??? Nabago sa isang awiting pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ???
Ano nga pala ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Ning'an.
??? At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ???
??? Ang barko ng tadhana
ay laging nakaharap sa mga alon ???
Ang pangalan ko ay Xiao Yao.
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
Mula ngayon, nangangambang humina ang buwan,
inaabangan ng mga alon ang pagbabalik ng alon???
??? May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ???
??? Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at kapwa pananabik ???
??? Isuko ang tatlong buhay kasal
para lang sa ???
??? Ang ating mga kahilingan ???
Hong Ye!
Gumalaw!
Nasaan ang sinaunang salamin?
Nasaan ang aking lumang salamin?
Ang sinaunang salamin...
Akin...
Nasaan ang aking lumang salamin?
Nasaan ang sinaunang salamin?
Ang sinaunang Salamin na Kunlun!
Ang luma kong salamin!
Ang aking sinaunang Kunlun Mirror!
Ito ba ay isang kakanyahan ng luha mo?
Ang pag-alis ay ang pagbabalik.
Ang pagdating ay ang pag-alis.
Ang aking paghihiwalay sa iyo
ay pambungad lamang sa ating unang pagkikita.
Xiao Yao.
Tandaan mo lang???
ikaw
ikaw ay palaging ikaw.
Ilabas ang aking atas.
Pakilusin ang lahat ng puwersa sa buong kaharian
para maalis ang mga demonyo!
Lahat ng minsan kong kinaiinisan,
may pag-iisip,
at nagseselos,
ay ako lang sa lahat ng panahon.
Ako...
am Ning'an.
Hong Ye,
hintayin mo ako.
Gusto kong harapin ang lahat
muli kasama ka.
[Tianwei Gate]
Bago siya namatay, ipinagkatiwala niya sa akin
sa paghahanap sa iyo kahit ano pa man.
Ngayong natagpuan mo na ako,
ano pa nga ba ang kaya mong gawin?
Iligtas ka...
mula sa paghihirap na ito.
Hangga't pinakawalan mo si Lu Pianpian,
Handa akong tumulong kay Dreamshard
tipunin
ang mga piraso ng Salamin ng Kunlun.
Gusto ko lang maalala mo si Lu Pianpian,
hindi isang walang puso at malamig na espiritu.
Tayong tatlo na lang ang aalagaan ko simula ngayon.
Wala na si Lu Pianpian.
Tanging ang Dreamshard Immortal lang ang nakakagawa.
Panginoon ko.
Sinubukan namin ang lahat ng mga nakaraang ruta
papunta sa Lambak ng mga Demonyo,
at wala na sa mga iyon ang gumagana.
Tuso ang mga demonyo.
Dapat mayroon sila
magtayo ng bagong harang.
Kung walang tagaloob,
pagpasok sa Lambak ng mga Demonyo
mas matagal tayong aabutin.
Bingzhu
Nagtanim ako ng Shadow Poison sa Tan'er.
Sa pamamagitan ng kanyang katawan, ikaw at ako
maaaring magbahagi ng ating mga saloobin.
Ang labanang ito ay kailangang manalo sa isang suntok lamang.
Walang pangalawang pagkakataon.
Bawat sandali na iyong inaantala
nagbibigay sa mga demonyo ng mas maraming oras para maghanda.
Huwag kang mag-atubiling kahit isang segundo.
Kahit gaano pa kamahal ang gastos,
panalo lang ang mahalaga.
Panginoon ko.
Panginoon ko?
Dalhin ang Lotus Staff.
Hindi pa nabubuksan ang harang.
Kailangan ba natin ito ngayon?
Dahil hindi natin mahanap ang pasukan
papunta sa harang na ito,
Gagamitin natin ang Lotus Array
para basagin ang harang na ito.
Panginoon ko.
Ang Lotus Array
ay pinapagana ng esensya
ng Feiyu Guard.
Kung pipilitin natin
para basagin ang harang,
Natatakot ako na sa oras
na magpakita ang dakilang demonyo,
ang diwa ng ating mga kapatid
ay mauubos na.
Ang mga Feiyu Guard ay pinagpala
ng Panginoong Walang Hanggan.
Hindi ba dapat lahat kayo ngayon
kayang harapin ang isang daan?
Oo.
Dalhin ang mahiwagang sandata!
Oo!
Ginoo!
Tumigil!
Huwag kang gumawa ng gulo!
Umatras ka!
Patawarin mo kami, ginoo!
Mapahamak ang buong pamilya natin!
Umatras ka!
Ginoo!
Tanungin mo ang sarili mo???
kung matatalo tayo sa laban na ito,
ilan lang ba talaga ang presyo para sa mga kabahayan?
at ilang daang ektarya ng lupang sakahan?
Pumunta!
Bilisan mo!
Magbabayad ka para dito!
Bilisan mo at umalis ka na!
Hong Ye,
Sa tingin mo ba, sa pamamagitan ng pagtatakip sa atin
nang 10,000 taon,
kaya mo bang angkinin ang mundo para sa sarili mo?
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
kung ano ang ibig sabihin ng tunay na walang hanggang kamatayan.
Gusto ko siyang balatan nang buhay,
binalot ang kanyang balat ng sarili niyang buhok,
at gumawa ng football para paglaruan.
Masyadong maawain iyon para sa kanya.
Gusto kong hiwain ang laman mula sa kanyang katawan
hiwa-hiwa, hiwa-hiwa,
bawat piraso ay manipis na parang papel.
Kayong dalawa, tumigil na kayo.
Manood ka lang.
Ao Hen!
Tayong lahat ay tinatakan
sa loob ng 10,000 taon.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang kumilos nang mag-isa?
Tumahimik ka!